首页
一、顶部广告下面栏目第二项“训练营”改为“活动”,（因为训练营列表在首页“热门训练营-更多”和底部菜单“训练营”页底部里面都有入口，有点多）

“活动”页面需求：
1、营主可发布收费或免费活动，流程跟“添加课程”相似，活动主页显示活动列表，
2、活动分类：团队建设、校园活动、亲子教育、社交娱乐、学习交流，显示所有
3、时间分类：全部、今天、本周、本月 （时间分类考虑要不要放）(筛选条件)
4、城市分类：(如果复杂，前期先不考虑)
5、后期考虑页面顶部放个广告位或有设收费置顶特权，目前可暂不考虑。
6、发布活动 页面：活动主题、活动类型（下拉或滚动选），活动开始时间、结束时间，详细地址（最好百度地图定位），活动费用（可选免费），活动人数、活动简介，活动封面（4X3），联系人，联系电话，活动性质（内部活动还是公开活动，公开就出现在活动列表，内部只出现在底部“训练营”-“训练营介绍”这个位置，“训练营介绍”图标改为“活动”）
7、确认发布后列表页面：活动主题、封面缩略图、时间地点、价格
8、内容页面：活动封面、活动时间、地点（定位）、活动费用、组织单位（即训练营，自动）、活动简介、已报名人数（最好显示头像），咨询（提交评论），底部固定报名按钮，（剩余名额，大家考虑放不放左报名按钮左边）
9、点击报名按钮，弹出报名对话框，输入联系人姓名（最好可以直接选择会员），联系电话、报名人数，（根据报名人数自动计算金额）支付。
10、参考公众号“活动行”-发现活动-搜索活动，里面的

11、训练营页面添加“活动管理”按钮，点开跟课程管理一点，上架活动、下架活动、添加活动。
12、需大家讨论发布活动需不需要审核的问题，“活动行”里，免费活动可以不审核，收费的和需要页面装饰生成封面等功能的需要在PC端操作，并要审核，
13、在活动管理-下架活动：活动过期自动收集到这里，需要有个功能，发布过的活动，通过编辑标题、内容和增加上传图片和评论后变成一个可以分享的页面，转地朋友圈，或在我们底部“发现”按钮里的“篮球圈”里。
14、报过名的人需要有历史记录，过往所参与的活动


二、顶部广告下面栏目第五项“约战”改为“比赛”

“比赛”页面需求：结构暂时跟“活动”一样，有几个地方区别一下
1、营主可发布收费或免费活动，流程跟“添加活动”相似，活动主页显示活动列表，
2、比赛分类：校园比赛、公开比赛、单场约赛
3、时间分类：全部、今天、本周、本月 （时间分类考虑要不要放）
4、城市分类：(如果复杂，前期先不考虑)
5、后期考虑页面顶部放个广告位或有设收费置顶特权，目前可暂不考虑。
6、发布比赛 页面：比赛主题、比赛类型（下拉或滚动选），比赛开始时间、结束时间，详细场地（最好下拉可选、后期实现百度地图定位），比赛费用（可选免费），参赛队数、比赛简介，比赛封面（4X3），联系人，联系电话，比赛性质（内部活动还是公开活动，公开就出现在活动列表，内部只出现在底部“训练营”-“录课”这个位置，“录课”图标改为“比赛”）
7、确认发布后列表页面：比赛主题、封面缩略图、时间地点、价格
8、内容页面：比赛封面、比赛时间、地点（定位）、比赛费用、组织单位（即训练营，自动）、比赛简介、已报名队伍或班级或领队（最好显示头像），赛事咨询（提交评论），底部固定报名按钮，（剩余名额，大家考虑放不放左报名按钮左边）
9、点击报名按钮，弹出报名对话框，输入联系人姓名（最好可以直接选择班级），联系电话、报名人数，（根据报名人数自动计算金额）支付。
10、参考公众号“活动行”-发现活动-搜索活动，里面的

11、训练营页面添加“比赛管理”按钮，点开跟课程管理一点，上架比赛、下架比赛、添加比赛。
12、需大家讨论发布比赛需不需要审核的问题，“活动行”里，免费活动可以不审核，收费的和需要页面装饰生成封面等功能的需要在PC端操作，并要审核，
13、在比赛管理-下架比赛：比赛过期自动收集到这里，需要有个功能，发布过的比赛，通过编辑标题、内容和增加上传图片、比赛结果和评论后变成一个可以分享的页面，转地朋友圈，或在我们底部“发现”按钮里的“篮球圈”里。
14、报过名的人需要有历史记录，过往所参与的活动





三、底部发现页面里增加“活动”和“比赛”

比赛项目日后需添加的功能会更多，先暂时这样。有了活动和比赛这两个功能模块将会大大提高平台的吸引力，假期跟一些朋友和投资人交流了一下，发现如果就目前的情况，只能满足内部需求，我想了几天，决定要把这两个项目加进来。先做人气



