一、游客身份：
1、点击进入课程页面后，点击底部预约或支付按钮，提示需完善资料，但点击“前往完善”按钮没反应，请检查连接，如截屏00

2、注册后，在我的页面，个人设置： 更换手机页面，点击“获取验证码”按钮无反应，如截屏11

3、个人设置页面：点击“微信绑定”，显示写死的二维码，如截屏12




二、学生身份：

1、课程页面，点底部“预约体验”或“立即支付”按钮后跳转的页面中，课程封面的缩略图被写死了同一张图，如截屏01

2、点击预约体验，提示需要选择课量，建议不用选择直接跳转。

3、预约体验成功，不会跳转，只能反回上一层，建议弹出提示框“您的课程体验已预约成功，请留意课程消息及公告。”然后跳转到课程列表。待营主回复后，学生的底部“消息”面页里，会出具体的课程体验信息。底部“消息”按钮上出现红色数字表示有多少条未读消息。

4、订单支付成功，不会跳转，也不能返回，建议弹出对话框，提示“欢迎加入本训练营，您的课程购买已完成，请留意课程消息及公告。”，然后按确认按钮跳转到课程列表或训练营主页
。待营主回复后，学生的底部“消息”面页里，会出具体的课程信息。底部“消息”按钮上出现红色数字表示有多少条未读消息。

5、学生成功支付后，我的订单页面，订单列表点开显示有问题,看截屏02，建议待营主回复后，具体的课程信息出现在学生的底部“消息”面页里。底部“消息”按钮上出现红色数字表示有多少条未读消息。

6、申请退款页面，被写死了，如截屏03

7、建议在底部“训练营”显示我加入的训练营列表里，显示我所加入的班级，或所参加的课程。


三、营主身份：

1、学生成功支付后，营主没有收到任何消息提醒，订单页面也没有记录，PH值没有变化


添加班级页面，如截屏04

2、添加班级页面，营主同时也是教练身份，但在选教练的栏目选不到自己，如截屏05，请检查显示是否正常。
	选择主教练和助理教练弹出来的窗口显示有点不一样，
	下面的“基数”改为“提成基数”，“领队”、“班主任”是否标注选填，如“领队（非必填）”
	“场地租金”如没有相关结算或统计，可暂时隐藏，待有统计功能时再新增出来




3、自己的训练营首页，显示的“课程”“课时”“班级”的数量不准确

，课程是否提交时重复点击导致的，请设成只限一次，否则结算错误会造成损失！！！ 如截屏06

4、课时页面：显示数据也是不正常，
看截图07，是否重复点击提交造成？



5、点击“录课”进入周课表页面：点击训练营，正常显示的班级列表，但是如果先点击我的班级底部的周一二三…… 之后再点顶部的训练营，这时，班级列表
就不能正常显示了（不显示出来），
	“我的班级”“训练营”和底部周一到日的切换和跳转不清晰

6、课时录入页面：添加学员，按“小人头+”添加人时，弹出列表为空，如截屏08-1和08-2，（我用啊嫂手机购买了一个“猴赛雷私教课程”，并且已经申请加入了该训练营，按理说应该是会出现在学生列表里，请查原因）

7、课时录入页面：“所属地区”，添加班级里已经输入过一次，每次录课时要重填写一次，建议免填直接导入，或取消 

8、课时录入页面：“主教练”和“助理教练”列表为空，如截屏09

9、课时录入页面：“训练项目”和“场地租金”考虑取消，

10、课时录入页面：佣金计算有误，如截屏10，显示佣金20元，（添加班级时，底薪50，基数20，所以佣金应该显示70）

11、提交按钮，点击不会跳转或跳转慢，建议改为不能重复提交，已经试过连续点击导致课时数变多了，这个问题很重要!






